Bio sam u vezi sa Lucijom. Tek smo zabrijali, a nije mi dala nista osim puse, niti da je zgrabim za guz, nis. 
Bilo je vrijeme nove godine i cimer iz zg me zvao da dodjem na proslavu u Sukosan, u kucu njegovih staraca, da ce biti cijela ekipa tamo, njegova ekipa. 
Vjerojatno sam pasao zato jer sam vozio ocev auto, a taksistu od zadra do sukosana bi skupo platili na docek. Uglavnom, pristao sam i rekao Luciji da idem tamo, ona je rekla u redu jer ima planove otprije.
Ta cimerova ekipa je bila neka ekipa koji su svi nosili tau, nekakvu ogrlicu. Nikad nisam pitao sto je tau nit me zanimalo, mada su mi se cinili kao kult. 
Uglavnom, na moju radost, tamo je bilo cuge i jela, bilo je dima, bilo je glazbe, bilo je cura. Nije proslo dugo, prije nego sam bio tuta forca razvaljen. 
Neka ekipa sukosanaca nam je dosla prijetiti pred kucu, ali otjerali smo ih. Cekao sam fajt, ali sukosanci su pobjegli. 
Uglavnom, nazad u kuci sam primjetio neki zgodni curetak, i zamolio je za ples. 
Na moje zaprepastenje, samo sto me nije pozderala dok smo plesali sentis. Zvaka, drpanje, sve. I pitam ja nju hocemo li na kat, i izvadim kondom iz objesene jakne na zidu, ona klimne glavom. 
I odvedem je ja gore u sobu cimerovih staraca. Vrata se ne daju zakljucat, kljuca nema ali ko ga jebe. Na zidu uokvirene slike Isusa, djevice Marije, svih zivih svetaca, pored kreveta kolijevka.
Nista to nama nije smetalo, poceli smo se skidati. Kondom nisam stigao ni staviti, samo sam ga izvadio iz vrecice i nekamo izgubio, vec me jahala. 
U taj tren cujem neke cure kako je dozivaju ispred vrata, Albina, Albina., izadji. Nit se ona obazirala niti ja, ali bar sam saznao kako se zove. 
U taj tren cimer ulijece u sobu, ko fol nesto trazi, ja dizem plahtu na Albinu da je ne gleda golu i derem se na njega mars van. Izadje on, ali ja sam se vec nazivcirao.
Albina nije badivala nis, valjda ju ne bi bilo brige da je atomska pala, nastavila me jahati. Sad mi je vec bilo bed zbog frendica koje su zapomagale prid vratima i cimera i velim Albini ajmo dolje.
Dolje sjednem u neku fotelju, onda ode pricat sa frendicama i poslije se vrati i zajasi me u fotelji i krenemo se ljubit. Upoznamo se posteno i onda veli da ima 16 godina.
O bokte jebo, sto ucini,, proslo me i pijanstvo i uhaljenost i mamurluk sve u par sekundi. Pred jutro je ekipa izasla ispred kuce i gledala u prolaz, nekakvu kamenu arkadu, 
a ja sam rekao da idem po auto jer sam se parkirao daleko. Jedna od cura mi je rekla da ne prolazim kroz tu arkadu, no ja nis specijalno nisam vidio i rekao sam da moram.
Kad sam prosao, u cijelom Sukasanu nije bilo zive duse. Privezao sam auto, no u kuci nije bilo nikoga. Cijela ekipa je netragom nestala. Mislio sam da me sprdaju i obisao sve zivo, ali nema nikog.
Pomislio sam da mi je najpametnije otic doma i sjeo sam u auto i odvezao se. Ni na cesti nije bilo nikog, no poslije 15ak minuta sam ugledao prvo auto i sve se vratilo u normalu.
Poslije te noci, nasao sam se sa Lucijom, rekao joj sto sam napravio i prekinuo s njom.
Zanimalo me sto je sa Albinom i netko mi je rekao da je u nekoj skoli. Otisao sam tamo autom, i sreo je dok je isla na bus. 
Izasao sam iz auta i htio pricati s njom, no ona me nije htjela ni pogledati, vec je utekla u bus.
Njena frendica je blokirala vrata busa i rekla mi da Albina samnom ne zeli razgovarati. Jos se sofer izderao na mene da odjebem, ili udjem u bus, pa sam rekao da sam s autom i vratio se u auto.
Cimer iz zg mi je valjda godinu dana kasnije rekao da ju je vidjeo u gradu kako gura kolica sa bebom sa nekim likom. 
Albina mi je prisla u gradu, nekako me nasla, kad se dijete rodilo i pitala me koje ime da mu da, htjela je neko Hrvatsko. Ja sam tada vec bio pod blagom psihozom i nisam bio svjestan ni da je to ona.
Predložio sam Saša ili Vanja, no nije joj se to svidjelo pa je predložila Ivan, i ja reko može. Poslije valjda 15 godina, radio sam za firmu Jezgra, direktna prodaja, prodavao nozeve i handsfree ljudima
uzivo, uletio u neku birtiju i kad me konobarica vidjela, rekla je Albini da izadje van kuhinje i Albina mi je pruzila ruku i upoznala me sa Ivanom, konobarem. Nisam bio svjestan da je to ta Albina i taj
Ivan, a mozak mi je bio u neredu, pa sam pomislio da su neki ludjaci i otisao ca nakon sto mi je rekla da mi je to sin. To je jedini put da sam ga vidjeo.
Prosli mjesec, poslije 20 godina od pravljenja Ivana, sam potrazio Albinu na fejsu i vidjeo da ima profilnu neke male curice. Ako joj je to kcer, ta kcer nije moja.
Albina jos uvijek drzi istu birtiju u Zadru, Mocarabia Coffee Point.
