Pope ga zovu, Popovic mu je prezime, ime ne znam, je radio za Otiton, firmu koja prodaje slusna pomagala. Dao je otkaz i ja sam pitao mogu li ja dobiti posao, pa me njegov direktor prihvatio.
Kad sam dosao na posao, receno mi je da je direktor placao neku studenticu u zg, koja je poslije postala doktorica i slala mu pacijente. 
Ja sam uglavnom pusio zizu na poslu, igrao igrice i povremeno cak i nesto radio. Bio mi je zadatak odnijeti na socijalno papire prije isteka za vrijeme moje marende. 
Pope me nazvao i rekao da odem na neku web stranicu, gdje sam mogao popuniti formular za nesto sto je licilo na nekakav program za mentalno oboljelu djecu.
Mogao sam upisati ime djetete, njegove roditelje, a sto bi se poslije toga dogodilo, nisam znao. Pokusao sam upisati samog sebe, i dobio neku povratnu gresku, pa sam odustao od toga. 
Gugl je lansiran taman tada i pretrazujem sve zivo sto mi pada na pamet, uglavnom seksualne prirode. Filip mi daje cd sa pornjavom, pa to sto je bilo na tom cdu trazim online.
Vrijeme sam provodio na usenetu jer mi je Pope rekao da stedim net. Racunovodja me zvala iz zg i rekla mi da prebacim line 1 u line 2 na ruteru, sto sam ucinio jer smo imali neku greskicu ss telefonom.
Zatim je netko pristupio mom racunalu, dok sam bio napusen u firmi, i sjecam se da mi je mozak kao da je pristupio necem jako udaljenom, i na kraju neke litanije u mojoj glavi, izgovoreno "Igneos Eructid". 
Nisam to tada znao, no to je bio pocetak moje sizofrenije. Nakon toga, mozak mi odlazi u krasni k. Na usenetu see hvalim da sam sjedio u blinidiranom americkom autu u kuci frenda u Sukosanu. 
Mislim da njegov otac zavrsava u zatvoru radi toga, ali Andrej, njegov sin mi govori da je cuvao kokain, pa nisam ni povezao. Ja kasnim odnijeti vrijednosnee papire na socijelno, 
pa me posjecuje disa i sastavljamo stol na kojem sam ja trebao sastavljati otiske uha ljudi. Uskoro mi javljaju da zatvaraju poslovnicu, placa kasni, i da cu dobit otkaz. Navodno su preusmjerili promet u Split.
Dolazi neka curica, gluha na oba uha, po dva digitalna aparatica. Ja podesavam sve u programu, ali ne znam da se aparatici aktiviraju udaljenim putem. Curica laze da cuje, i ja je s njenom mamom saljem doma.
Meni je sad vec mozak gadno u neredu, uzimam 1000kn iz kase, i racunam da cu ih vratiti kad sjedne placa, ali dolazi neki decko i zatvaramo poslovnicu s tim da on sve strpaje u portapak auta, ne provjeravajuci kasu.
Kad sam trazio novi posao zvali su me iz firme i rekli da imaju nekih 1000kn zaostataka za isplatiti, i to su mi isplatili. Iz nepoznatog razloga nisam priznao krivnju.
Cd, skupa sa mnostvom starih cdova namjeravam baciti u smece, ali Dubravko Marušić, konobar iz birtije Downtown trazi da mu ih donesem, sto i cinim.
