Čini mi se, krajem 96-e sam išao na Info 96, informatički sajam u Zagrebu. Autobus je došao do nekog mosta koji su taman tada HDZ-ovci otvorili za promet, 
i neka žena u odijelu nam je ušla u bus i ponudila kolačima. Išao sam sa Filipom i Antunom. Išao sam ponovo na isti sajam 98-e, i ne sjećam se više, 
ili prvi ili drugi put je na sajmu bio simulator OS/2 Warp operativnog sustava, velika konzerva u koju je moglo stati desetak ljudi, sa velikim ekranom i hidraulikom, sve pokretano sa OS/2. 
Filip me zvao unutra, i kad sam sjeo, netko je blokirao vrata da se ne može ni ući ni izaći, a mislim Antun, koji je sjedio iza mene mi je stavio neku maramicu na usta. 
Poslije toga kao da se ništa nije desilo, jedino čega se sjećam je da je čovjek u prvom redu bio ljut i zahtijevao da se otvore vrata da izađe van. 99-e, za vrijeme mog studiranja u Zagrebu, 
upucavao sam se nekoj curi na autobosnom kolodvoru i valjao baline, a ona je ponudila da me prijavi na big brother, te me zatim snimila na nešto tipa mobitel ili diktafon kako pristajem.
Nisam znao na što pristajem, nisam znao ni što je big brother jer to tada nije postojalo, tj ja nisam čuo za to. Samo sam je htio odvesti u krevet. 
Uglavnom, nakon što sam krenuo prema tramvaju kod autobusnog kolodvora, neki čovjek je izašao iz tramvaja i stavio mi neku fasciklu na prsa. 
Mislio sam da se zabunio ili da je munjen, pa sam je bacio u obližnji kontejner. Rekao sam Filipu i još nekome kad sam došao doma što se dogodilo, jer mi je to bilo strašno čudno, 
a oni su otišli na kolodvor potom. Kad su se vratili, rekli su da fasciklu nisu našli. Uglavnom, Antun me jednom prilikom agresivno pitao želim li mu ga popušiti dok sam bio kod njega u firmi, 
i taj tren sam mislio da se zajebava, da bih poslije shvatio dvije stvari. Prva, on je gej. Druga, čini se da postanem submisivan nakon hipnoze, 
koja je neka riječ i moram poslušati što god mi netko agresivnim tonom kaže. Poslije se ne sjećam ničeg. Antun je valjda ili krivo izgovorio ili rekao krivu riječ.
Zatim je Antunov frend, Ivica Paleka, zvao me kod sebe u svoju firmu, i sjeli smo u obližnji kafić, da bi Ivica pitao smije li snimati naš razgovor. 
Pristao sam, očekivajući neku sprdačinu, no Ivica je rekao da bi on pristao da njega svi gledaju što on radi na kompu. I ja bi, izjavio sam ponukan njime. 
U taj tren se stvorio Andrej i bio zadovoljan kad mu je Ivica rekao da je snimio razgovor. Ja odlazim prijaviti 13 godina hakiranja policiji, 
i dan kasnije me Andrej zove na kavu pored policijske postaje. Dolazim, a Andrej mi pokazuje modrice i ožiljke, ali nije htio reći tko ga je istukao. 
Na fejsu vidim sliku Ivicine firme i Ivicu kako drzi lice u rukama dok mu policija iznosi kompjutere van firme. Meni u policiji govore da je haker van drzave i da policija ne moze napraviti nista. 
Hakiranje se nastavlja do dan danas. Nedugo poslije, Filip (preziva se Fiala) me zove u pizzeriju u blizini crkve Srce Isusovo. 
Nakon nekog kratkog razgovora o 100 Eur, ostajem bez svijesti i dolazim sebi ali se nalazim van pizzerije. 
Ulazim ponovo unutra, Filip narucuje lasagne za sebe i svoja dva frenda i nitko me ne ferma 5%. Na moj upiz zasto sam dosao tu, nitko ne odgovara. 
Jedan od gostiju za sankom mi otkriva, kroz natuknicu, da je Filipu neki lik platio 100 Eur da me siluje. Pretpostavljam da je Filip iskoristio rijec na meni pa od soldi kupio lasagne. Odlazim doma.
