Radio sam za Croit, veleprodaju igracaka. Prvi dan na poslu sam se odvezao po svoju vozacku sa Fiat Fiorinom. 
Jedan dan sam smrdljiv poslije posla sjeo u neku birtiju po povratku s posla, pa su stol do sjeli Andrejevi roditelji, koji mi je bio najbolji frend.
Njegov otac je prokomentirao moj znoj. Dosao je Andrej pa smo otisli do Borika pjehe, sjeli u neku birtiju, a ja sam taman dobio placu.
Andrej je snimio neke dvije cure za stolom pored, pa trazio da mu platim par zestica da se ohrabri prici im. Zatim im je uletio pa me zvao da im se
pridruzim. Obojica djevci, nikad cure nismo imali. Cure su se zvale Tina i Slavica i isle su na koncert The beat fleeta u barakude. Zvale su nas da
idemo s njima pa sam kupio ulaznice i sebi i Andreju. The beet fleet je predstavljao Ping Pong album.
Po povratku smo pratili cure doma, na Plovaniju, dobili smo mislim obojica prvu poljubac u zivotu, pa me Andrej sav sritan nosio nekih 20M.
Tjedan dana kasnije, Slavica je dosla prespavati kod mene, no ja sam bio strahovito umoran i zaspao pored nje. Probudila me u 5 ujutro, rekla da joj je u 6ipo
trajekt, pa se skinula i zajahala me. Ja sam bio toliko smotan da sam joj pokusao spolovilo uvuc u onu stvar kroz gacice. Bio sam presretan kad je 
predlozila da skine gacice. Uglavnom, legla ona dolje, gola, nekakva misionarska sa njenim nogama iza njenih usiju, ja je krenuo trositi, no ona me grcevito
drzi za obje ruke. Pitam je je li dobro i zeli li da stanem, ona ne govori nis, samo me cvrsto drzi. I ja izvadim maloga jer vidim da nes nije u redu,
a ona me pita jesam li svrsio. Reko nisam, i zbilja nisam. Nije htjela nis objasniti. Otpratio je do trajekta pa se poljubili i rastali.
Par dan kasnije, u Tininoj pizzeriji njene frendice pricaju o nekom silovanju figurativno, a ja ne kontam koga sam ja to silovao.
Andreju mislim Tina nije dala, a ja sam sa Slavicom prekinuo nakon mjesec i 16 dana veze jer je izjavila da postoji neki tip kojem ona mora otici ako je
pozove, sto je ljubomornom meni strasno zasmetalo.
Slavica me pitala da li mislim ili razmisljam, ali magarac misli, pa sam rekao da mozgam, na sto je ona rekla dobar odgovor, no ako sam dobro ubro, 
mislim da je kontaktirala ili neku vjesticu ili maga ili nekog telepata na me napadne. Nisam znao ni da je prisla mojoj staroj u Katastru, rekla joj da
sam je ja silovao pa trazila od moje stare da joj rijesi neke gradjevinske papire.
