Zanimljivo kako mi moj otac kaze da odem potraziti pomoc. Idi bre pa se lijeci, kao da kaze. A onda me jos pita tko je normalan od nas dvojice.
E pa dragi tata, reci mi je li normalno da pisas po skoljci bez daske, jer znas da ja necu spustat dasku, tako da ja siden u tvoju pisoku?
I jos ugazin u tvoju pisinu pored skoljke? Je li normalno hipnotizirati i udariti svog sina ako ovaj zaboravi da je pristavija vodu za kavu?
Primjetio sam i da me slikar podno zgrade izbjegava, a taj dan je i moja vrica smeca nestala sa balkona. Da mozda nisi mene hipnotizira da odnesen
smece doli i napravin pizdariju slikaru? Jer ti zivis za spacke? Jel normalno svom sinu ocidit sporku spuzvu u kavu ili mu ulit varekine ili carlija u kavu?
Je li normalno svom sinu cupat zube i lomit mu koljena? Je li normalno svom sinu davat kokain? Je li normalno podvodit svog sina bilo kome tko zeli da
doticnog siluje, pa ujutro sinu kupit burek? Je li normalno uzet uskrsnjicu i bozicnicu i dodatak 1000kn za drva od sina bez da mu kazes za to i nagradit ga
vrecicom cipsa? Zanimljivo, kad je stari kupio skuter, davao je 1000kn manje mami 6 mjeseci, dok nije otplatio skuter, pa je mama trazila tih 1000kn od mene, 
koje sam 6 mjeseci isplacivao. Doslovno sam svom ocu kupio skuter. Kad je mama umrla, odrekao sam se svoje polovice stana koji je tako u potpunosti pripao mom ocu, 
a odrekao sam se stana da moja ovrha ne sjedne na stan. Time sam izgubio i pravo na socijalnu pomoc, jer sam se odrekao naslijedstva. 
Kuvertu danu meni, na maminom sprovodu, punu novca, od maminih kolegica, sam istog trena dao ocu, a s obzirom da je odvjetnica naplacivala ako je stan vrijedniji od 40k
eura, on je rekao da stan vrijedi 70k, a tih par tisuca kuna odvjetnici sam platio ja. 
Da bih zatim nastavio otplacivati svoju ovrhu i djelomicno mamine dugove par godina, dok je otac krao od mene moju naknadu za ogrjev 1000kn godisnje i bilo koju bozicnicu ili uskrsnjicu. 
Zimi ne pali grijanje, jednu zimu je bilo -17 C jedno jutro u dnevnom boravku, a bojler je podesio da ne pusta toplu vodu duze od minute i optuzio mene da sam ja razjebo bojler.
I sad mudri gospodin krade od mene kapsule za kavu ne bi li me naucio da ne uzimam maslac ili sirni namaz ili kruh koji je on kupio. 
Ponekad mi ukrade i meso iz frizidera. A iako ima pune dvije tubice sumecih, uzme od mojih. Sad je smanjio sa kilo duhana mjesecno na pola kile, a mojih kilo, 
koje mi je do sada uvijek trajalo mjesec dana, sad istekne tjedan dana ranije. I onda mi jos drzi prodiku pola sata kako se ja ne mogu suzdrzati od duhana i 
stvaram njemu probleme jer on mora zvat covika. Dakle, ja ocu placam pola rezija, 80 eur, dam mu i 50 Eura da mi nabavi kilo duhana, 
on valjda ocekuje da cu mu ja platit pola kile jer jedem kruh koji je on kupio, a on mi za to vrati lomljenjem koljena i cupanjem zubiju, 
a vjerujem i da me hipnotizira da vicem u snu, jer me vjerojatno ne cuje, a ispituje me dok me spavam i tjera me da radim pizdarije susjedima tipa ono sa slikarem i smecem. 
Policija ga nije privela kad sam ga prijavio, iako je policajac rekao da bi ga tribali privesti s obzirom na ono sto sam im rekao. 
Dakle zivim u pravnom zahodu od drzave i mogu ili pociniti ubojstvo ili cekati da smece crkne, ako ne zavrsim ko invalid do tada.
